
แนวปฏิบัติที่ดีสําหรับการบริหารจัดการภัยคุกคามทางไซเบอร์ สามารถแบ่งได้เป็น 3 ระดับชั้น คือ

(1) Cybersecurity Governance :
 การกํากับดูแลความเสี่ยงในระดับองค์กร (Enterprise-Wide) ให้ ครอบคลุมความเสี่ยงด้านภัยคุกคามทางไซเบอร์โดยคณะกรรมการและผู้บริหารระดับสูง เพื่อให้การกํากับดูแล ความเสี่ยงขององค์กร (Enterprise-Wide) ครอบคลุมภัยคุกคามทางไซเบอร์ใหม่ๆ ที่เกิดขึ้น

(2) Cybersecurity Risk Management :
 การกําหนดกรอบนโยบายการบริหารความเสี่ยงด้านภัย คุกคามทางไซเบอร์และการประสานความร่วมมือทั้งภายในและภายนอกองค์กร เพื่อให้พร้อมรับมือและกําหนด แนวทางป้องกันภัยคุกคามทางไซเบอร์ใหม่ๆ ที่เกิดขึ้น

(3) Cybersecurity Operation :
 การกําหนดกระบวนการและเครื่องมือเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการระบุ ความเสี่ยงจากภัยคุกคามทางไซเบอร์ การป้องกัน การตรวจพบ การรับมือ และการกู้คืน

