Communications

มีกระบวนการสื่อสารกับประชาชนและองคกรภายนอกที่ชัดเจน เมื่อเกิด
เหตุการณทางดานความมั่นคงปลอดภัย โดยควรครอบคลุมเรื่องดังตอไปนี้

- การเตรียมแผนการสื่อสารเหตุการณทางดานความปลอดภัยกับสื่อ และ
ลูกคาผานทางชองทางตาง ๆ ของธนาคาร

- การรายงานเหตุการณปญหาและการหยุดใหบริการ ที่มีนัยสําคัญและ
อาจสงผลกระทบตอลูกคาในวงกวาง ใหธปท. รับทราบ ตามขอกําหนด
ของมาตรา 18 แหงพระราชกฤษฎีกาวาดวยการควบคุมดูแลธุรกิจ
บริการการชําระเงินทางอิเล็กทรอนิกส พ.ศ. 2551

- การจัดอบรมบุคลากรใหมีความรู ความเขาใจถึงบทบาทหนาที่ของตน
ในการสื่อสารกับสื่อตาง ๆ เชน หนังสือพิมพ สื่อ Online และ Social
Network เปนตน รวมถึงผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นกับองคกรอันเปนผลมา
จากการสื่อสารที่ไมมีประสิทธิภาพ