Security Collaboration

- มีชองทางและกระบวนการประสานงานระหวางหนวยงานตาง ๆ ภายใน
องคกร รวมถึงการประสานงานกับองคกรภายนอกที่ชัดเจน เชน   ธนาคาร ผูใหบริการดานการสื่อสาร ผูใหบริการดานอุปกรณ
ระบบงานหรือระบบรักษาความปลอดภัย หนวยงานของทางการ เปน
ตน เพื่อกําหนดแนวทางในการรับมือและแกไขเหตุการณทางดานความ
ปลอดภัยไดอยางมีประสิทธิภาพและทันทวงที

- มีการแลกเปลี่ยนขอมูลทางดานความปลอดภัยทางไซเบอรกับองคกร
ภายนอกเพื่อใหรูเทาทันสถานการณภัยคุกคามใหมๆเพื่อการปรับปรุง
นโยบายและมาตรการทางดานการรักษาความปลอดภัยใหทันกับความ
เสี่ยงทางไซเบอรที่เปลี่ยนแปลง
