Incident Response Process

มีกระบวนการรับมือเหตุการณภัยคุกคาม เหตุการณปญหาขอขัดของ หรือการ
หยุดชะงักของบริการทางอิเล็กทรอนิกส ควรครอบคลุม 3 ดาน ดังนี้

-  Cure: กําหนดวิธีการเยียวยาลูกคาที่ไดรับผลกระทบจากการถูกทุจริต
หรือการหยุดชะงักของบริการทางอิเล็กทรอนิกสที่ทันการณ เหมาะสม
และเปนธรรม

-  Verification: มีการกําหนดหนวยงานเพื่อทําหนาที่ตรวจสอบและ
วิเคราะหหาสาเหตุของการใช้งานอย่างไม่ถูกต้องหรือหยุดชะงักของบริการทาง
อิเล็กทรอนิกสเพื่อรายงานใหผูบริหารธนาคารและหนวยงานที่เกี่ยวของ
รับทราบโดยทั่วกัน

-  Prevention: มีการนํา Lesson Learned จากเหตุการณทุจริตหรือ
หยุดชะงักของบริการทางอิเล็กทรอนิกสที่เกิดขึ้นมากําหนดเปนแนวทาง
ปองกันปญหาที่อาจจะเกิดขึ้นอีกในอนาคต
